Now you'll learn the basics about sending requests in our example here with the help of axios and using
Ahora aprender los conceptos bsicos sobre el envo de solicitudes en nuestro ejemplo aqu con la ayuda de aos y utilizando esa informacin,
that data, let's move on and let's now also see how we can make sure that we can click on one of these posts
sigamos adelante y no veamos cmo podemos asegurarnos de que podemos hacer clic en una de estas publicaciones
and then load the post data there, so fetch the data for the selected post
y luego cargar la publicacin mencionada all tan buscaron los datos para la publicacin deseleccionada.
when we selected it. For this, of course we need to make sure that we can click our single posts here.
Cuando lo seleccionamos para esto, por supuesto, queremos asegurarnos de que podemos hacer clic en nuestras publicaciones individuales aqu.
So in the post component, I'll first of all add a click listener to the whole article element and there, I expect
Entonces, en el componente de publicacin, primero agregue un oyente a todo el artculo alimenticio y all espero
to get a property which holds a reference to the method which should be executed upon a click.
obtener una propiedad que contenga una referencia al mtodo que debe ejecutarse con un clic.
So here I'll name the prop clicked, in the blog container
As que aqu voy a nombrar el prop recoger en el contenedor de bloque.
I now need to pass that click prop queue to post and I'll just split this over multiple lines to make
que acabo de decir que debe contener esa referencia de mtodo que debe ejecutarse con un clic .
it a bit easier to read and clicked here, as I've just said, should hold that method reference which should
Ahora necesito pasar la cola de props para publicar y la dividir en varias lneas para que sea ms fcil de
get executed on a click.
leer y haga clic aqu, ya
So since we have a class based container here, let's add such a method,
Entonces tenemos un contenedor basado en clases aqu, agreguemos tal mtodo.
the postClicked or maybe postSelectedHandler and there I expect to get an argument,
El Post hizo clic o tal vez envi el controlador seleccionado y espero obtener una discusin.
the id of the post which was selected. Now down there where we rendered that list of posts, I can pass
La idea de la publicacin que se seleccion ahora all donde hicimos una lista de publicaciones que puedo pasar y
an ES6 function, arrow function, as a reference which should be executed when we click on a post and
la funcin de la flecha E-6 funcionan como una referencia que debe ejecutarse cuando hacemos clic en una
the other one to execute the postSelectedHandler
publicacin y no quieren ejecutar la publicar seleccione ese controlador.
but now I can pass post ID as an argument to that method.
Pero ahora puedo pasar ID de publicacin como argumento para ese mtodo.
So now I got an id to work with. Now that ID should be passed to the full post component,
As que ahora tengo una idea para trabajar ahora que la ID debe pasarse al componente de publicacin completa.
so we should probably store it in the state or maybe selected post property like this.state.selectedPostID
Por lo tanto, probablemente deberamos almacenarlo en el estado en tal vez la propiedad de publicacin seleccionada, como esta identificacin de
so that inside full post, we can listen to us getting a new ID and then fetch data for that
publicacin seleccionada por el estado, de modo que dentro de la publicacin completa podamos escucharnos obtener una nueva identificacin y que obtuvieron
ID.
la identificacin permitida.
So now we need to create that selected posts id property in the state of the blog container and then in
Entonces ahora necesitamos crear una propiedad de identificacin de publicaciones seleccionadas de deuda en el estado del contenedor de bloques
the postSelectedHandler, we can call this.setState and set the selected post ID to the ID we received
y luego sus publicaciones como ese manejador podemos llamar a este estado de configuracin y establecer la ID de publicacin seleccionada a la ID que
as an argument here.
recibimos como argumento aqu.
So now were passing that ID to the full post component
As que ahora estaban pasando esa ID al componente de publicacin completo.
and maybe you should also define selectedPostID to be an initial
Y tal vez tambin debera definir la identificacin de la publicacin Selecta como una inicial.
null maybe here on the state.
Ahora tal vez aqu en el estado.
So now we added that code,
Entonces ahora agregamos ese cdigo.
now we have to go to the full post component and do something with the ID here.
Ahora tenemos que ir al componente de publicacin completa y hacer algo con la idea aqu.
Now there first of all, we can use the ID to output either
Ahora, ante todo, podemos usar la ID para dar salida.
please select a post or deselect a post depending on whether we have an ID or not.
Seleccione la publicacin o la no seleccionada dependiendo de si tenemos una identificacin o no.
So lets say the default should be that we see please select a post and I'll add some inline styling here
As que digamos que el valor predeterminado debe ser 3 3C, seleccione la publicacin y aadir un
to center this by simply setting text align to center.
poco de estilo en lnea aqu al centrado simplemente configurando el texto al centro.
And now I want to check if this.props.id,
Y ahora quiero verificar si esto me pide una identificacin.
if this is true-ish. Initially, ID in the blog container is null and we're passing this to full post
Si esto es cierto, inicialmente el ID en el contenedor del bloque es nulo y lo estamos pasando a la publicacin completa
and null is treated as false.
y NULL se trata como falso.
So initially this check here
Por lo tanto, inicialmente se comprueba aqu.
will return false, so we won't get inside the if block.
Volver falso as que no entraremos en el bloque if.
If we do get inside, which we only do once the ID is something which is not treated as false
Si entramos, lo cual solo hacemos una vez que la identificacin es algo que no se trata como falso.
so something above 1 or equal to or higher than 1 and all the IDs we get from the server are equal to
Entonces, algo superior a 1 o igual o superior a 1 y todos los ID que obtenemos del servidor son iguales
or higher than 1,
o superiores a 1.
once this is the case I want to output that post.
Una vez que este es el caso, quiero publicar esa publicacin.
So now we should have the following behavior that if I save this, we now can click on one of these posts
Entonces, ahora deberamos tener el siguiente comportamiento: si guard esto, ahora podemos hacer clic en una de estas publicaciones.
and now we see it.
Y ahora lo vemos.
And as you saw before I clicked it, we see please select a post,
Y como vieron antes de hacer clic en l, vemos que la polica selecciona la publicacin.
so that's working.
Entonces eso est funcionando.
Now in the next lecture let's make sure that we also fetch the data for that given post
Ahora, en la prxima conferencia, asegurmonos de que tambin hayamos buscado los datos para esa publicacin.
once we selected it.
Una vez que lo seleccionamos